嘿，大家最近好吗，我叫Dave 2d，我想告诉您一个整洁的东西
我在iOS 8上发现的小功能，可让您使用手机或平板电脑
在夜间模式下，因此您可以选择使屏幕更暗
如果您曾经在深夜打开屏幕，或者
如果您在睡觉时使用手机，那有时暗淡就不会
足够暗，它可以很明亮，这样您就可以暗淡50％左右
功能本身埋在几层辅助功能菜单中，因此它
首先需要一点时间来设置手机以使用此夜间模式
时间不只是一个简单的开关，而且只需要一次又一次地完成
之后，将其打开和关闭非常简单，所以这就是您的操作方法
进入您的“设置”应用，然后进入那里的可访问性
缩放标签并打开缩放功能，并在其上显示控制器，您将看到一个
出现一个矩形和一个小操纵杆，轻按操纵杆，选择一个
滤镜并选择弱光，它将向您发送备份菜单，现在移动滑块
一路向左然后轻按我们在弹出窗口之外，然后
单击“缩放”区域，单击全屏缩放，然后退出缩放区域菜单
显示控制器关闭，关闭变焦，最后一步退出变焦
标签，并在辅助功能菜单的底部，您将看到
所谓的“辅助功能快捷方式”点击，然后单击“缩放”，这将导致
在您的三连击功能上，因此，如果您想将夜间模式设置为三重
点按主屏幕按钮以将其关闭，再次点按三次，然后再将其打开
然后再关掉，然后再打开或关闭它，所以我希望这个
视频对你们中的某些人很有帮助，我知道我个人遇到了一些问题
在黑暗中使用我的手机也许我的眼睛真的很敏感，但是
现在您可以使用手机而不会被蒙蔽我只记得关闭电源
夜间模式，当您用完它之后，对，如果您喜欢我的视频，
你想潜艇，所以现在我知道你在想你知道戴夫2D你有一个
视频，我已经看过了，所以我为什么要潜移默化，所以你知道有时你
听说那家伙花了10美元买了苹果股票，现在你可以
那个家伙很好，很好，我下次见
你